គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី៥]
rum,
ចូរយើងបែកគ្នានៅ Blue Sky Convention
ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកទៅ
ចូលរួមសមរភូមិជំនាញ និងទិញពេលវេលា។
ហើយខ្ញុំ
នឹងទៅសាល Xiyun ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកបានសុំដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះយើង។
យើង​បាន​មក​ដល់។
ទៅមុខ
គឺជាសាល X-Xiyun ។
លោកពិការភ្នែក
c- តើអ្នកអាច
ម៉ាស្សា?
ជើងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាបានទេ?
ហ៎?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui មិនដឹង
ពីរបៀបម៉ាស្សាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ចុះ
ខ្ញុំឱ្យអ្នកម៉ាស្សា?
បំភ្លេចវា។
មើលដៃស្គម!
តើអ្នកអាចម៉ាស្សាដោយរបៀបណា?
Y- អ្នកខ្សោយពេក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀប
ប្រាប់សំណាង ហ៎?
អានសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមានឆ្នាំដ៏លំបាក
តែងតែដោះស្រាយ
ជាមួយបុរសខ្មាស់អៀនទាំងនោះ។
គាត់ក៏មិនអាចទាយបានដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
តើវាទាក់ទងនឹងអាជីពរបស់អ្នក។
ឬរៀបការ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​វា​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ប្រាប់សំណាងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិការភ្នែកធម្មតា គ្រូទាយ!
ឈប់ប្រកែក។
គាត់មិនពិការភ្នែកទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់រកអ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគឺសូម្បីតែ ...
កាន់តែអៀនខ្មាស។
ស្តាប់
Piaopiao
អ្នកអាច
សោកស្តាយអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
នាពេលអនាគត។
ថៅកែ។
មក។
ប្រាប់គាត់
w- ខ្ញុំជានរណា។
W-តើខ្ញុំនឹងស្តាយវាទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដឹងទេថាចៅហ្វាយខ្ញុំជាអ្នកណា?
[អ្នកលេងដាវគ្មានគូប្រៀប Lu Piaopiao]
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺជា
Phantom នៃសត្វឆ្កែ Raccoon,
Lu Qiba,
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Lu Piaopiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ខ្ញុំ...
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អំពីស្ថានភាពពិតប្រាកដនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ជ្រៅ​ពេក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ដែលវាធ្លាប់ជា
ធ្វើជាផ្ទះថ្នាំជក់។
ភ្ញៀវគឺទាំងអស់។
សមាជិកដែលខកចិត្តនៃសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
តើច្រកចូល
រូងភ្នំនៅឯណា?
អញ្ចឹង...
H-តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ពួកគេមានចំណាប់ខ្មាំង។
យើង​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
ការប្រយុទ្ធជំនាញទីប្រាំ
នៃអនុសញ្ញាមេឃខៀវ,
Quan Rumu មកពីគ្រួសារ Quan
ធៀបនឹង Li Shunqi មកពីគ្រួសារ Li ។
ការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម។
ថ្នាំគ្រាប់នោះ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសចិត្ត
ជាមួយនឹងការប្រាថ្នា
សម្លាប់!
ជុំទីប្រាំ
ទៅ Quan Rumu ។
Hongye
មាន rum
នេះតែងតែឃោរឃៅ?
ថ្ងៃនេះ របួស​ធ្ងន់​៥​នាក់​។
ចូរយើងបន្តសង្កេតមើល។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ល្ងង់​ណាស់។
អ្នកមិនអាចសម្រេចបានអ្វីធំដុំទេ។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
អ្នក​បាន​សុំ​យើង​ចេញ​សម្រាប់​បេសកកម្ម។
យើងបានធ្វើដំណើរទាំងអស់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​បាន​រៀបចំ
​ស្រា ឬ​ទឹក​អ្វី​ទេ។
ថៅកែ។
ស្តាប់។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
[អ្នកលេងដាវគ្មានគូប្រៀប Lu Piaopiao]
តោះទៅ។
មក។
តោះទៅ ពិការភ្នែក។
ខ្វាក់!
ប្រញាប់ឡើង!
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ប្រញាប់ឡើង! មក!
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។
ខ្វាក់ ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកកំពុងស្លៀកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នករាំ។
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាំម្នាក់
សម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំបានវាយនាងចេញ
ហើយស្លៀកពាក់របស់នាង។
រង់ចាំ
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំប្តូរខោអាវ?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អ្នកអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ?
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ត្រូវហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui
វិមាននេះ។
ត្រូវ​បាន​ការពារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក។
ខ្ញុំបានវង្វេងនៅខាងក្នុង
ជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញ
ច្រកចូលរូងភ្នំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកផ្សេង។
Piaopiao ។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរលាក់ខ្លួន?
ខ្ញុំបានទៅយកការលេចធ្លាយ។
Y-សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
ពិតជា?
ខ្ញុំអាចរកច្រកចូលរូងភ្នំបាន។
Piaopiao ។
បាទ។
មកទីនេះ។
មក។
Piaopiao
ស្តាប់
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
បន្ទាប់ពីយើងចូលទៅខាងក្នុង។
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មក ខ្ញុំ​សូម​មើល។
ល្អណាស់។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ Piaopiao ។
វាទាំងអស់សម្រាប់ការសង្គ្រោះ,
មែនទេ?
អ្នកអាចរក្សាទុកអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហើយយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកើនឡើង។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
ចាប់ខ្ញុំ។ ប្រញាប់។
ថៅកែ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
លុតជង្គង់ចុះ!
លុតជង្គង់នៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​បុរស​នេះ​បាន​ព្យាយាម​រត់​គេច​ខ្លួន​។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះ​ជា​បិសាច​ដែល​នាំ​មក​ទី​នេះ
​ហើយ​ជាប់​គុក​ដោយ​គ្រូ Quan មែន​ទេ?
មិនអាចទៅរួច។
អារក្សដែលនាំមកដោយចៅហ្វាយ Quan
ទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងរូងភ្នំ។
និងរូងភ្នំ
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយ talismans ដែលគ្រប់គ្រងដោយបិសាច។
តើគាត់យ៉ាងម៉េច
ចេញ?
បិសាចតូចៗទាំងនេះ
ចេះវេទមន្តច្រើនឬតិច។
អ្នកមិនអាចមើលស្រាលពួកគេបានទេ។
អរគុណ នឹក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
កុំព្យាយាមរត់ម្តងទៀត។
ទៅ។
ធ្វើ។
ធ្វើ!
ឈប់​សម្រាក​ទៅ។
អ្នកខ្ជិលច្រអូស។
តើអ្នកអាចទទួលបានសេរីភាពរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
តាមខ្ញុំទៅឆាក។
សូមស្វាគមន៍អ្នកប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់
ដាវ Jade ត្រជាក់
ពីគ្រួសារ Shi,
ស៊ីថាង។
លោកគ្រូ
ទាហានបានទៅដល់សាល Xiyun ។
ម.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានលាតត្រដាងដូចដែលអ្នកបានទាយ។
ឪពុកស្គាល់កូនប្រុសរបស់គាត់ល្អបំផុត។
Rumu គឺជាមិត្ត
នឹងទាហានតាំងពីកុមារភាព។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបមិត្តរបស់គាត់ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបង្ខំគាត់។
គាត់បានទៅជួបទាហាន
ដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំមិនបានទាយពីអនាគតទេ។
វាគ្រាន់តែ
ថាធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំទើបតែលេងជាមួយ។
អ្នកបានល្បួងទាហានមកសាល Xiyun របស់ខ្ញុំ
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគាត់។
អ្នកក៏បានបង្ខំ Rumu ឱ្យចូលរួម
សន្និបាត Blue Sky
ខ្ញុំគិតថា
ទាហានមិនមែនទេ។
តែមួយគត់ដែលអ្នកចង់សម្លាប់,
មែនទេ?
គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពូកែ
​គ្រប់​ផ្នែក​តាំង​ពី​ក្មេង។
បាទ
Rumu ប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដើម្បីសម្លាប់ទាហាន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមនុស្សដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់ Rumu
មិនមែនជាទាហាន?
បំបែកពួកវាហើយបំផ្លាញវាដោយឡែកពីគ្នា។
ផែនការដ៏ល្អ
ដើម្បីសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យទៅលើ
ថាតើស្តេចបិសាចដែលអ្នកចិញ្ចឹមឬអត់
អាចសម្លាប់ទាហានបាន។
គ្រាន់តែធានា។
សុភាពរាបសា។
អ្នក​ដែល​ចូល​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ផែនការរបស់អ្នក។
គឺពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ជូនដំណឹងមកយើងទេ។
ថាមាននរណាម្នាក់មក
ជួយសង្គ្រោះអ្នកទោសថ្ងៃនេះ
អ្នកបាន
ទាញវាចេញ។
ទាហាននៅទីនេះ!
កុំអោយគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ប្រញាប់ឡើង!
មក! រត់!
ទៅ!
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងណា បិសាចតូច
ក្លែងបន្លំយើងម្នាក់?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើយើងជានរណា?
អ្នកគឺជាបិសាចមែនទេ?
អូ
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
ចុះបើ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​«នារី»​ដូច​អ្នក​និយាយ​ទេ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
សត្វពីងពាងតូច?
កុំអោយនាងរត់គេច!
សម្លាប់នាង!
តើអ្នកជានរណា?
សូមប្រយ័ត្នលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ពួកគេជាស្តេចបិសាច។
"គ្រូវ័យក្មេង Fugui"?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ​អ្នក​កាន់​ដាវ​ដ៏​ខ្លាំង​ម្នាក់
ហៅថា Fugui ។
នោះគឺជា
Wangquan Fugui ។
ដូច្នេះគោលដៅ
យើងនឹងសម្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
ជាទាហាន?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាបានជាសះស្បើយមែនទេ?
ម-ហម
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អ្នកពិតជាម្នាក់
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ទោះបីជាស្តេចបិសាច Musk មិនមែនជា
ស្តេចបិសាចខ្លាំងបំផុត ក៏ដោយ
នាងពូកែខាងក្លូន និងថ្នាំពុល។
លុះត្រាតែអ្នកសម្លាប់ដើម។
ក្លូននឹងមិនស្លាប់ឡើយ។
លើកនេះ
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចរស់បានទេ។
និង miasma ពុលរបស់បិសាច musk ។
មក។
វាមិនត្រឹមតែថប់ដង្ហើមប៉ុណ្ណោះទេ
ធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងដាវបាន
ប៉ុន្តែវាក៏អាច
រំខានដល់អារម្មណ៍របស់ទាហានផងដែរ។
នៅក្នុងបរិយាកាសដ៏ច្របូកច្របល់បែបនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ទាហាន
ដើម្បីស្វែងរកនាង។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
នេះគឺជាអ័ព្ទពុល។
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
មិនថាអ្នកដាវខ្លាំងប៉ុណ្ណា
គាត់ត្រូវតែដកដង្ហើមដើម្បីកាន់ដាវរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចដកកូដកម្មបានប៉ុន្មានដង
បើអ្នកទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក?
ទាហាន
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ស្លាប់​ក្នុង​មហោស្រព​ថ្ងៃ​នេះ!
ខ្ញុំទទួលបាននាង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទាហាន
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំពិតមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ!
កុំ!
ចៅហ្វាយបានបញ្ជាឱ្យយើង
ទុក​ឲ្យ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​រស់!
សម្លាប់ពួកគេ!
តោះទៅ។
អរគុណចំពោះការស្វែងរកទីតាំងរបស់នាង
ខ្ញុំអាចសម្លាប់នាងបាន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើរូបកាយពិតរបស់ស្តេចបិសាចនោះនៅឯណា?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តាមពិតនៅពេលដែលស្តេចបិសាចនោះ។
ទាញខ្ញុំទៅឆាក
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយអំពីនាងរួចហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្វីមួយ
លើនាង។
ខ្ញុំ​បាន​ចង​អ្នក​និយាយ​ដើម​ខ្ញុំ
នៅលើដៃរបស់នាង។
មិនដែលគិតទេ។
ដែលនឹងជួយខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងរបស់នាង។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើខ្ញុំបានធ្វើការងារល្អទេ?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​លើក​ក្រោយ
​អ្នក​គួរ​តែ​រត់​ចេញ​ដោយ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
បើខ្ញុំរត់ចេញ
ចុះអ្នកគ្រូវ័យក្មេង Fugui?
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំនឹងមកសាល Xiyun
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ពួក​គេ​ថែម​ទាំង​សម្លាប់​បុរស​របស់​ខ្លួន​ទៀត​ផង។
ដើម្បីប្រាកដថាខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើ Quan Jingting ធ្វើឱ្យ Rumu លេបថ្នាំ
មិនមែនសម្លាប់ខ្ញុំទេ
តើនរណាជាគោលដៅរបស់គាត់?
មួយគូនៃ talismans
គឺជាកំណែអាប់ដេត
របស់ Demon-Taming Talisman ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្វីផ្សេងទៀត។
ដល់ Dragon Tempering Pill ។
ទេ
គាត់​កំពុង​ដាក់​គោលដៅ​លើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​លើក​នេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំមកជួបខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជី យ៉ាន។
ទន្ទឹងរង់ចាំការប្រកួតដ៏ល្អ។
rum,
សម្លាប់គាត់។
តើ Quan Rumu ឆ្កួតទេ?
គាត់ចង់សម្លាប់គូប្រជែងរបស់គាត់?
ហុងយ៉ី។
គាត់ឆ្កួតហើយ។
ទៅ
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យយក Rumu ទៅឆ្ងាយ។
ពូ
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ចុះ!
ឃាតក!
ប្រញាប់ឡើង!
ការពារប្រធាន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
rum,
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
សម្លាប់ Wangquan Hongye
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
រាំ!
ហេតុអ្វីបានជាទាហាននៅរស់?
Fugui យកដាវ!
រាំ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បញ្ចេញ
​វិញ្ញាណ​បិសាច​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ?
ឪពុក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រើភ្លើងដ៏ទេវភាព?
ទោះបីខ្ញុំមានត្រកូល
Dongfang ក៏ដោយ?
ប្រហែលជាដោយសារម្តាយរបស់អ្នក
មានថាមពលខាងវិញ្ញាណតិចតួច
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]
នៅពេលដែលនាងផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ដោយសារតែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញថា
អណ្តាតភ្លើងទាំងអស់។
ហាក់ដូចជាខ្លាចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ។
ភ្លើងដ៏ទេវភាព Dongfang
គឺជាអ្នកខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
នៅពេលដែលភ្លើងដ៏ទេវភាពឆាបឆេះ។
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់រត់គេចខ្លួន។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើភ្លើងនោះ។
បើគ្មានវា
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អនុវត្តការលេងដាវរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
ហើយរក្សាវាឱ្យបរិសុទ្ធ។
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចបង្កើត Heart of Sword បាន។
និងបញ្ចប់ការវាយប្រហារឋានសួគ៌និងផែនដី។
ភ្លើងដ៏ទេវភាព Dongfang គឺជាឧបាយកល
នៃអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
rum,
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នេះជា...
ពន្លឺនៃព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធបំផុត!
ទាហានគឺជាទាហាន។
ព្យួរនៅទីនោះ។
នាយ
មនុស្សទាំងនេះច្បាស់ជាបានលេបថ្នាំអាក្រក់។
វាមានថាមពលខ្លាំង,
ធ្វើឱ្យមនុស្សបាត់បង់ស្មារតី
និងរីកចម្រើនខ្លាំង
ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនប្រយុទ្ធ។
ស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណរបស់ឃាតកទាំងនេះ។
អាវុធរបស់ពួកគេ,
សម្លៀកបំពាក់ និងផ្លាស់ទី
ទាំងអស់នឹងបន្សល់ទុកនូវតម្រុយមួយចំនួន។
យល់។
Quzhuo
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាង elixirs និងថ្នាំគ្រាប់។
មកមើល។
មិនអីទេ។
អ្នក...
នាយ
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ឈ្នះ។
ដើម្បីជួយ Rumu ឈ្នះ Blue Sky Convention
ខ្ញុំបានទៅសាល Xiyun
ហើយបានទិញអ្វីដែលគេហៅថា elixir
ដែលអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវថាមពល
ពីអែលឌើរ Wangquan ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថាគាត់ចង់សម្លាប់អ្នកយ៉ាងសាហាវ
ជាមួយនឹងគ្រោងការណ៍ដ៏អាក្រក់បែបនេះ!
ថ្នាំនេះពិតជាអាចបង្កើនថាមពល។
ក្រៅពីនេះ
វាត្រូវបានលាយជាមួយនឹង talismans ដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ចិត្តរបស់មនុស្ស
ដូចជា Demon-Taming Talisman ។
វាអាចបង្អត់ពួកគេពីអារម្មណ៍ទាំងអស់
ធ្វើឱ្យពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
ហើយបង្វែរពួកវាទៅជាម៉ាស៊ីនសម្លាប់។
អ្នក​កាន់​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ
គួរតែនៅកន្លែងកើតហេតុ។
មូហៃ
ទៅពិនិត្យវា។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើរឿងនេះ
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi របស់យើងម្តងទៀត?
Wangquan Hongye,
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើអំណោយតូចមួយចូលទៅក្នុងរង្វង់។
មិនដែលគិតទេ។
វា​ពិត​ជា​អាច​នាំ​ទៅ​រក​ការ​វាយ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា
​ក្នុង​សម្ព័ន្ធ Yiqi
និងបណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងច្រើន។
សម្ព័ន្ធ Yiqi
ដែលអ្នកខំការពារយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
មើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
អ្នកមានការរត់គេចខ្លួនតូចចង្អៀតថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែការបង្ហាញ
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
ថ្នាំដែលពួកគេបានយក
ត្រូវបានគេហៅថា Chakuwa ។
មាស​ដប់​តម្លឹង។
ខ្ញុំបានទិញ Dragon Tempering Pill ។
វាមានតម្លៃ 1,000 តម្លឹងនៃមាស។
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងភាពវឹកវរ
បណ្តាលមកពី Wangquan Shouyi?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ Rumu កម្ចាត់ទាហាន
ហើយត្រឡប់ទៅគ្រួសារ Wangquan វិញ។
ទាំងអស់នោះឬ?
ផងដែរ
ខ្ញុំចង់ទាមទារមកវិញ
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ Wangquan ។
ខ្ញុំសារភាព
ដែលខ្ញុំត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយ Wangquan Shouyi
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យ Rumu
ធ្វើកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បើត្រូវដាក់ទោសខ្ញុំ
សូមកាត់ទោសប្រហារជីវិតខ្ញុំ។
Rumu និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែនឹងមិនត្រលប់ទៅតំបន់ភាគខាងលិចទេ។
ដោយសារតែ Rumu,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចហើយ
ជាងដប់ឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់មកសូម
អត់ទោស Rumu ម្ដងទៀត។
ដើម្បី​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត
ដើម្បីចូល និងការពារផ្នូរដាវ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
Quzhuo
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេតសាល Xiyun
ហើយស្វែងរក
អ្នកសមគំនិតរបស់ Wangquan Shouyi ។
មិនអីទេ។
ចាក់សោ Quan Jingting ជាបន្ទាន់
ហើយ​នាំ​គាត់​ទៅ​យាម​ផ្នូរ​ដាវ។
គ្រូវ័យក្មេង Rumu នឹងមិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់។
ប៉ុន្តែ
ទាហានរបួសរបស់អ្នក។
គួរតែ
បានយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ អ្នកអាចចាកចេញ។
Hongye
[ជំនួយពីបូព៌ា]
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
ទាំងទាហាន និង Rumu
ហើយបានឱ្យពួកគេក្លាយជាគ្រូពេទ្យល្អបំផុត
នៃគ្រួសារលី។
ពេលនេះអ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ
តោះលុបចោល
ការប្រយុទ្ធក្នុងចិត្តរបស់ថ្ងៃស្អែក។
នៅពេលដែល Rumu កាន់តែប្រសើរឡើង។
យើងនឹង
ត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ
ទៅ Wangquan Manor ។
Hongye
តើអ្នកមិនទៅពិនិត្យគាត់ទេ?
តាមពិតទាហាន
ឈឺចាប់ជាង Rumu ។
គាត់
មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីទៅ។
ធ្វើបាបគាត់ខ្លាំងពេក
នឹងធ្វើបាបគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui បានសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ
ពីព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់
នៅក្នុងអនុសញ្ញាមេឃខៀវ។
គាត់​ក៏​ខ្លាច
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​អូស​ចូល​ដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមើលវិញ។
ចេញមក។
ទីធ្លា
គឺពោរពេញទៅដោយដើមឈើផ្អែម។
ហើយថ្ងៃនេះ
វាកើតឡើងថាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
តើអ្នកចង់ទេ?
ទៅមើលជាមួយខ្ញុំ?
ទេ
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដូច្នេះ...
ធុញណាស់?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
ហើយនិយាយថាអរគុណ
ដល់អ្នក?
គំនិតល្អ។
ខ្ញុំរងរបួស។
អ្នកបានចាក់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីមានសត្វពីងពាងតូចនោះ
ហ្វូហ្គី,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បន្តិច។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
សូមអរព្រះគុណ។
ឃើញអ្នកមិនអីទេ,
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ចិត្ត​បាន​ស្រួល។
មានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះ។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
ព្រោះអ្នកខ្លាចវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​យល់ព្រម
ថាខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀនសំណុំ
ដាវផ្លាស់ទី
ដើម្បីអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចេះ​វា​ទេ។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
គ-តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ?
សត្វពីងពាងតូច,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយទៀត។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នក។
ស្នាក់នៅទីនេះមិនថាមានអ្វីទេ។
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
បិទមាត់។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
អ្នក​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​បាន
ដោយ​អរគុណ​ចំពោះ​គាត់។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
នឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់ខ្លីជាងដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរនាក់
ជំពាក់អ្នកជីវិតរបស់យើង។
ដូចពាក្យថា
ដរាបណាអ្នកមានស្បែកក្រាស់
អ្នក​អាច​បោះបង់​ចោល​ការ​ក្រអឺតក្រទម និង​ការដឹងគុណ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីមានអារម្មណ៍ស្ទាបអង្អែល។
ក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដប់ឆ្នាំ?
ប៉ុន្តែ...
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកខំប្រឹងរស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​ជោគ​វាសនា​។
ប៉ុន្តែគ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អ្នកនឹងបាត់បង់អាយុជីវិតរបស់អ្នកដប់ឆ្នាំ!
ប្រសិនបើវាជាសត្វដទៃទៀត
ខ្ញុំក៏នឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេដែរ។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ជាមួយនឹងក្តីប្រាថ្នាចង់នៅរស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំចង់នៅដើម្បីសងគុណអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្វពីងពាងតូចរបស់អ្នក។
ក្នុងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឈ្មោះ​ឱ្យ​អ្នក​។
??? ជាអ្នកបើកពិភពលោក
សម័យ តម្លាភាព???
??? ពេលថ្ងៃរះ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង។
នៅ moon-fall ខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយ ???
[ឈីងតុង]
អ្នកមានភ្នែក
ដែលអាចមើលឃើញជុំវិញពិភពលោក។
ដូច្នេះ
??? បើពន្លឺចាំងពេញមួយយប់???
ចូរហៅអ្នកថា Qingtong (ភ្នែកច្បាស់) ។
ឈីងតុង។
??? ព្រលឹមនឹងភ្ញាក់???
??? យើងមិនដែលសួរថា វាសនាយុត្តិធម៌ទេ???
មក!
អ្នកអាចសាកល្បង។
មិនអីទេ។
??? អូនជាព្រឹកព្រលឹម
លិចចូលសមុទ្រ???
??? ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង
​ពី​ផ្ដុំ​រូប​ច្បាស់​លាស់​នៅ​ក្នុង​ខ្យល់ ???
ឈីង...
តុង។
??? បើគេហៅថាវាសនាយើង
បែកគ្នា???
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
អ្នកបានលះបង់ជីវិតដប់ឆ្នាំ
??? យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរភាពក្លាហាន
ក្នុងសមុទ្រ និងខ្យល់???
ជាថ្នូរនឹងទម្រង់មនុស្សរបស់ខ្ញុំ
??? តាម​រយៈ​ក្តី​សុបិន​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​???
ហើយថែមទាំងដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំយ៉ាងស្អាតទៀតផង។
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
??? មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ តែជឿខ្ញុំជិត???
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណ!
??? បើយើងមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា???
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
??? គ្នាជាតារា
ជួបគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃវាសនា???
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qingtong ។
[ឈីងតុង]